1,Je voudrais un alle simple de Saint-Étienne à Cannes
2,Départ: Lille Destination: Gap
3,Je suis interesse par vos services, quelles sont vos offres ?
4,pouvez-vous m'envoyer le rapport trimestriel ?
5,bla bla
6,aller voir
7,A quelle heure y a-t-il des trains de Dunkerque à Clermont-Ferrand 
8,This is not french text.
9,y a-t-il un train bordeaux-saint-jean-hayange ?
10,Est-ce que le bureau est ouvert le samedi ?
11,A quelle heure y a-t-il des traisn de Lorraine à Sarreguemines ?
12,Merci pour la confirmation de la réunion
13,Est-ce que le bureau est ouvert le samedi ?
14,ceci est un message automatique : ne pas répondre.
15,je pars de poitiers et je vais à angoulême
16,Aller de Besancon vers Chambéry.
17,ptdr
18,Bonjour, je veux un billet pour aller de Amiens à Rouen
19,felicitations pour votre promotion !
20,Ceci n'a rien à vior avec des voyages, juste une quesion administrative.
21,je voudrais un aller simple de cannes à vannes
22,Y a-t-il un train Toulouse-Valence ?
23,Je souhaite me rendre à Biarritz depuis Grenoble
24,lba bla
25,Où est la salle de conférence ?
26,Trains entre Lorraine et Évry
27,Ticket please from Rome to Milan.
28,départ: rouen destination: amiens
29,Ceci n'a rien à voir avec des voyages, juste une question administrative.
30,Billet Chartres Montpellier
31,Je veux aller de Annecy à Marseille.
32,Je prs de Lille et je vais à Pau
33,aller de beauvais vers le mans.
34,bla bla
35,y a-t-il un train bordeaux-montpellier ?
36,Ceci n'a rien à voir avec des voyages, juste une questio administrative.
37,je pars de lille et je avis à caen
38,Can you book a train from Berlin to Munich?
39,Lourdes -> Angers
40,Je pars de Colmar et je vais à Blois
41,Trains entr Bordeaux et Nîmes
42,Je souhaite me rendre a Annecy depui Evry.
43,bla bla
44,Trains entre Lyon et Albert
45,Je veux aller de Bordeaux a Besancon.
46,je veux aller voir mon ami à albi en partant de montpellier
47,Je pars de Biarritz et je vais à Sète
48,Peux-tu me réserver un trajet Marseille - Annecy ?
49,Aller de Lyon vers Orléans.
50,Ou est la salle de conference ?
